Witam słuchaczy przykładowego podcastu. 

Nazywam się Terry Morris i jestem autorką książki, którą czytasz.

Gdyby to był prawdziwy podcast, zawierałby omówienie jakiegoś istotnego zagadnienia lub wywiad z interesującą osobą.

Realizacja podcastu nie jest wcale trudna.

Jeśli używasz systemu Mac, możesz użyć preinstalowanej aplikacji Garageband.

Jeśli używasz systemu Windows, możesz sobie zainstalować program Audacity. Jest to darmowa aplikacja do rejestrowania i edycji dźwięku.

Baw się dobrze przy produkowaniu własnych podcastów!